Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Жақын шайқас, бөлшектену♪
♪ Менің алдымда кім тұрсың? ♪
♪Қашуды жалғастыру мәңгілік емес♪
♪ Оны шын өмірде шайнап, жұтып қой ♪
♪Айғайлап, екіұштылықтан бас тарт♪
♪Көлеңкенің қауіптілігін білу♪
♪Тым сабырлы жүйе♪
♪ ҚОСУ немесе ӨШІРУ Қазір қайсысын таңдар едіңіз? ♪
♪Нәтиже Мен өз эмоцияларымды қанша рет өлтіремін♪
♪Жоқ, ол бірінші орында өтіп кетті♪
♪Ол жай ғана жойылды♪
♪Мені жайыма қалдыршы Craze♪
♪Мен жай ғана менмін және мен шарасызмын♪
♪иә иә♪
♪Басынан тек тәуекелдерден баста♪
♪Жынды бол♪
♪Инстинктіңізді, шынайы болмысыңызды ашыңыз♪
♪Тексеру шабуылы иә♪
♪Мені жұлып алған сен кімсің? ♪
Такеши Котобуки 17 жаста
Ол өткен күні біздің ауруханадан қашып кетті...
Бұл екі күннен кейін өз еркімен оралған бала туралы.
Шығыңыз
Мен сені екі апта бойы жауап алдым...
«Мен өзімді сыртта таптым»
«Мен түсінбеймін» бір нүктемен-
Бұл жай ғана мағынасы жоқ.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Алайда олардың қалай қашып кеткені туралы ешқандай заттай дәлел табылған жоқ.
Қашу физикалық мүмкін емес.
Бұлай жалғаса берсе, бюджетке және ауданның беделіне әсер етеді.
Сонымен не?
Бұл материяны «ешқашан болмаған» деп көрсету нені білдіреді?
Хмм...
Бүгіннен бастап мен осы топтық жатақханаға кіремін.
Иә
(Есік жабылған дыбысы)
Бұл Котобуки ме?
О
Сіз қашып кеттіңіз, солай ма? Бұл қауесет
Жеке тілге қатаң тыйым салынады.
Сіз қалай шықтыңыз?
Мен түсінбеймін
Мен білмей тұрып, мен сыртта болдым.
Иә
Себебі?
(Жігіттердің күлкісі)
Цу...!
Олай айтпа, айтшы.
Эй?
Эй
Тоқта!
Әй
№18 толтырылды, растаңыз.
Эй
Иә?
Сіз тітіркендіргішсіз
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Әңгімелесейік, Котобуки.
Адамдар – адамдар.
100 жыл өмір сүресің бе, 10 жыл өмір сүресің бе...
Ол өзгермейді деп ойлаймын.
Сіз бәрібір өлесіз, солай ма?
Аа, дұрыс айтасыз.
Қап…
Айтайын дегенім...
Жақында оның туған күні келе жатыр.
Түсінесіз бе?
Түсінбедім, мен қызбын.
Уф...
...иә...
Енді түсіндің бе?
Боқ... Мен қашуға тырысуды тоқтатуым керек еді.
Шығудың жолы бар ма?
Біреу бар ма?
Мұны бәріміз білуіміз керек.
Ол қабырғадан ешкім өте алмайды.
Сонымен, сізге біреу нұсқау берді ме?
Бұл ең мүмкін емес нәрсе.
Көшіп жүргендерде шлам бар.
Денем қан-қырынға толды!
(бас соғу дыбысы)
Сонда қалай шықтың?
Маған қаншалықты қатты ұрғаның маған бәрібір...
Мұны үлкен мәселеге айналдырмаңыз.
Өйткені бұл қиындық тудырады.
Ах...
Эй
Кайто сен мені мазалайсың ба?
Жоқ, бірақ бұл біржақты емес.
3-тен 2-ге тең, солай ма?
3-тен 1-ге дейін, солай ма?
Мені кіргізбе
Датоса (тепкі дыбысы)
(соққы дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл дау ма?
Ештеңе емес, бұл жігіт жай ғана өзін жақсы сезінбейді.
Уф...
Бөлмеңізге қазір оралыңыз!
Иә
Келесі жолы жолыма түссең, мен сені өлтіремін.
Кеше түнде ми ғылымдары институтының директоры Кейта Ивасаки және...
Бірнеше полиция қызметкері күзетте тұрған...
Біреу өлтірген
Ивасаки мырза
«AJIN.net» тізімі-
Есімдері аталды -
Полиция Сато қылмысқа жауапты деп санайды және тергеуді жалғастырады.
Иә?
Мүмкін сіз біреуге көмектескіңіз келетін шығар, бірақ бұл ыңғайсыздық.
(тілді шертеді)
Бұл сенсің, деми-адамның досын құтқарып, қашып кеткен.
О
Бұл сізге бірдеңе жасады ма?
Кей?
Кей!
Таа...
Артында қалды
Хмм, менің ойымша.
Жасаған жақсылығың қайтарылады дейді...
Болуы мүмкін емес шындық.
Мен де солай болдым.
Хмм...
Одан кейін, мойыныңызды сыртқа шығарсаңыз, сізге жетпейтін нәрсе ...
Тек ұстау мерзімін ұзарту және кейінгі салдары бар ауыр жарақат.
Мен де саған ештеңе бермеймін.
Саған көмектесуге күшім жетсе де
（）
(Кей мен Шабуылдың тыныс алуының тарылуы)
Соңғы жаңалықтар
Дәл қазір Минато Уордтағы қонақүйде.
Қарулы шабуыл жасалды.
Қаза тапқан адам Forge Safety компаниясының президенті болды.
Кейичи Кай мырза және -
Бұл Наоми Ли, президенттің хатшысы.
Оқиға орнында жарты адам Сато болып көрінетін адам...
Куә болған деп айтылады.
Қаза тапқандардың екеуі де...
Өйткені оның аты Сатоның кісі өлтіру тізімінде.
Полиция қылмысты Сато жасады деген қорытындыға келді
Енді жеті ғана министр қалды.
Операцияның аяқталуына аз ғана уақыт қалды.
Барлық жаттығуларда дәлдікті арттырыңыз, жарай ма?
Жарайды, оны жүктеп салайық.
Ал, Лабраба,
Әй, біраз болды. Бұл Аджиндегі Сато.
Тізім үштен астам, бірақ...
Жапон үкіметінен әлі жауап келген жоқ.
Біз негізсіз талаптар қойып жатырмыз ба?
Иә, бұл Каваджири.
Деми-адамдар ретінде біз ең төменгі қажеттіліктеріміздің орындалғанын қалаймыз.
Осы уақытқа дейін үкімет пен тиісті компаниялар...
Деми-адамдарға және-
Осы арқылы алынған пайданы ресми және егжей-тегжейлі жариялау және -
Деми-адамдарға азаматтық беру
Бұл екеуі.
Біздің алға жылжуымыз жылдам емес, бірақ...
Бірақ ол ешқашан тоқтамайды
Зардап шеккендердің алдын алу үшін...
Мен мүмкіндігінше тезірек жауап алғым келеді.
Жақсы жауап күту
Үкімет жігіттері не істейді?
Бұл олай емес.
Олардың әрқашан бір ғана жауабы бар
Премьер-министр, бірдеңе айтыңызшы. (Репортер) Сатоның өтінішіне қатысты...
Сіз қалай жауап беруді жоспарлайсыз?
Адамның эксперименті деген нәрсе болмағандықтан...
Тек қатаң көзқараспен қарсы алыңыз
Бірақ шын мәнінде-
Үкімет қорғауында болған Танака...
Сонымен, сіз адам экспериментінің фактісін ұсынасыз, солай ма?
Кез келген жағдайда-
Үкімет терроризмге көнбейді.
Біздің қолымыздан келетіні - бұл мәселені тезірек шешу және қатаң ұстаным.
Ештеңе күту бекер
Басы шығып жатыр.
Маған солай қарама.
Қарсы тарап солай айтса, біз онымен батыл түрде өтуіміз керек.
Сато мырза, қарсы боласыз ба?
Иә, иә
Бұл не? Мен мұны көптен бері істеп келемін
Иә? Хехе, бұл құпия қару.
Ол әлдеқайда жақсы көріне бастады.
Сіз өз денеңізді қорлайсыз.
（）
Бұл мүлде мүмкін болар еді
Хмм...
(Кей мен шабуылдың тыныс алуының тарылуы)
Мысал қандай?
Ертең
Енді дайын болған кезде келесі кезеңге өтіңіз.
Иә
Тозаки мырза
Согабе мырза маған хабарласты.
Түстен кейін кезектен тыс жиналыс болатын сияқты.
Кезектен тыс жиналыс?
Бұл ұстахананың қауіпсіздігіне қатысты ма?
Жоқ, бұл...
АҚШ қорғаныс министрлігінен біреу келе жатқан сияқты.
Фалько…
Мен бұл басқару комитетінің отырысы деп ойламаймын.
Қорғаныс министрлігі, солай ма?
Әджиндерге қарсы кеңестеріңіз бар шығар.
Кеңес? Хм, бұл араша түскен қателік емес пе?
Согабеден ештеңе естіген жоқсың ба?
Согабе мырза да егжей-тегжейден хабардар болмаған сияқты...
Өтінемін, осы.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Бұл АҚШ Қорғаныс министрлігінен.
Дуглас Алмейда және Карли Майерс мырза.
Міне, келдіңіз.
Ең алдымен, уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет.
Бұл жолы бізді жіберді...
Өткен күні Сатоның шабуылы кезінде өлтірілген доктор Огурамен...
Оның күзетшісінің өлімінің мән-жайын анықтау.
Ах...
Сондықтан бүгін мен сол күні ғылыми-зерттеу институтында болғандардың барлығына алғысымды білдіргім келеді.
Келгендеріңізге рахмет.
Мұндағы сот-медициналық сараптама нәтижелері бойынша-
Бұл екеуін Сато өлтіргеніне күмән жоқ.
Қосымша тергеу қажет пе?
О, мұнда құпия ақпарат көп.
Мені иіскеп жібергім келмейді.
Бұл жапон үкіметі мақұлдаған жоба.
Цк, мен бос емес кезде...
Басқа елдегі ғылыми мекемеде -
Америка үкіметінің қызметкерлері өлтірілуде...
Бұл өте сирек кездесетін жағдай.
Қорғаныс министрлігі...
Өлімнің егжей-тегжейлі мән-жайларын түсіну қажет
Зерттеу кезеңінде сол күні болған оқиғаны айтып береміз.
Мен оны тыңдаймын, сондықтан...
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Тағы бір мәселе туындады.
Тозаки мырза
Шаралар... (Тозаки) Мәселе жоқ.
Мен күзетшіні түсірген кездегі бақылау камерасының жазбасын өшірдім.
Ол сондай-ақ оны дәрігерге ауыстырған зерттеушінің стоматологиялық жазбаларын бұрмалаған.
Бірақ сізге мұқабаны құрастыру керек.
Күннің барлық жазбаларын дайындаңыз
Түсінікті
Қарғыс атсын, осындай уақытта.
IBM көрінбейді, бірақ оны танудың жолдары бар.
Сіз жаяу жүре аласыз.
Қараңыз, міне осы ғой?
(Сынған әйнекті басқан дыбыс)
Накано
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
О!
Жеке кездессек...
Оны тастаудың жолы бар.
Қыздар сияқты
Бірақ нақты шайқаста бұл оңай емес.
Ең сенімдісі – негізгі денені ұйықтату.
Егер ол қалыпты IBM болса, онда ол жұмысын тоқтатар еді.
Сіз оны біршама қолға алған сияқтысыз.
Хмм...
(іштің дірілдеген дыбысы)
Ха!
Оян, Котобуки, бұл менің соңғы өтінішім.
Өзіңді тәртіпке сал, бейбақ. Сіз де әйелдерді мазаламайсыз ба?
Хун
(Такешидің айқайы)
Ертең оның туған күні.
Енді біраз уақыт көшеге шыға алмайсың.
Маған бәрібір, бүгін көрсетудің пайдасы жоқ.
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
(соққы дыбысы)
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Сіз осылайша көз жұма аласыз.
Мен адасып қалдым...
2 күннен кейін мен наразылық білдіремін! Орналасқан жері Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің алдында!
Бұл толық алдау болды...
Келгендеріңізге рахмет. Мен сізге нақты кездесу орнын айтамын.
Мен барамын
баллоннан ауа ағады.
Не істеу керек? мен...
Мм... қайта жиналу туралы. Сен барасың ба?
Не? Жоқ, бұл қиыншылық сияқты...
Дұрыс...
Уайымдама, айтпасаң өлемін.
(Түкіру дыбысы)
Жоқ…
Денем қан-қырынға толды!
Гррр…
Сәлем!
Сәлем
(соққы дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Мына жігіт ақымақ па?
А, бұл жігіт ақымақ емес.
Сен өте ақымақсың
Ой... уф...
Мен сені өлтіремін дедім.
Ах... а...
Аһ...!
(Жіңішке тыныс дыбысы)
Уау!
Негізгі дайындық аяқталды.
Бүгін жұмыс орнында оқытудан бастаңыз
Уау...
Күткеніңізге рахмет
Уау, бұл таңқаларлық.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, бұл өте қызық болады.
Менің ойымша, басқа ешкім бұлай ойламайды.
Бірақ оны жасау үшін көп жарылғыш заттар қажет.
Онда ешқандай проблема жоқ
Өткен күні Некозава мырзадан сатып алғанымның қалғаны менде әлі бар.
♪ Ка-та-на
Екінші жартысында құпия қаруды алуға бірден барасыз ба?
Йо
Сора?
Олар жеке бөлмеге бара жатыр. Олар біразға дейін шыға алмайды.
Жабдықтаушылар құпия болып табылады. Тереңдетпе.
Әй, Кей Нағай қандай адам?
Кей ... досым.
Бірінші рет
Бірақ артта қалды, солай ма? Бұл жиіркенішті емес пе?
Егер ол мұны қаламайды десе, мен кері кетемін.
Бірақ оған бірдеңе болса...
Міндетті түрде көмектесіңіз
Иә
Сіз шынымен тітіркендіргішсіз.
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Мүмкін Кайто
Болашақта Кей Нагайға бірдеңе болса ше...
Осы сұмдық жерден кеткіңіз келсе, маған хабарлаңыз.
Иә?
Мен саған бұл қабырғадан бір рет өтуге рұқсат етемін.
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory